# Итоговая проверочная работа 

## Задача 
>Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует массив из строк, длина которых меньше либо равна трём символам. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

## Алгоритм программы

* Сразу на старте инициализируем массив, так как по условию задачи нет жёстких требований к его заданию. 

* Далее инициализируем вспомогательную переменную count = 0, в которую запишем количество строк, длина которых 3 символа и меньше. 

С помощью метода __*CountString*__ вычисляем количество строк, длинна которых меньше либо равна 3 символа.

>В цикле проходим по каждой строке массива. На каждой итерации сверяем длину строки: если длина меньше или равна трём, инкрементируем ранее инициализируемую переменную count и инкрементируем счётчик цикла. Если длина больше трёх, инкрементируем только счётчик цикла.
Инициализируем массив результатов размером count.

* Формируем итоговый массив с помощью метода __*LessThan*__. 

>В цикле проходим по каждой строке массива, и если в строке 3 или меньше символов, записываем ее как элемент нового массива. 


* Выводим массив результатов в консоль

Код программы находится в папке Task. В файле *block_diagram.drawio* можно посмотреть блок-схему алгоритма. 

___
### Примеры массивов и результаты выводов:

["hello", "2", "world", ":-)"] -> ["2", ":-)"]

["1234", "1567", "-2", "computer science"] -> ["-2"]

["Russia", "Denmark", "Kazan"] -> []